Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/localizerapp-menu.po
Languages: ja

source: [Menu]About $APPNAME
ja: $APPNAME について

source: [Menu]Application
ja: アプリケーション

source: [Menu]Batch-Decorate Original
ja: オリジナルをバッチデコレート

source: [Menu]Batch-Decorate Translation
ja: 翻訳をバッチデコレート

source: [Menu]Build Language Pack
ja: 言語パックを構築

source: [Menu]Cleanup
ja: クリーンアップ

source: [Menu]Close
ja: 閉じる

source: [Menu]Compile All
ja: すべてをコンパイル

source: [Menu]Contents
ja: 目次

source: [Menu]Copy
ja: コピー

source: [Menu]Decorate Original
ja: オリジナルをデコレート

source: [Menu]Decorate Translation
ja: 翻訳をデコレート

source: [Menu]Edit
ja: 編集

source: [Menu]Export
ja: エクスポート

source: [Menu]File
ja: ファイル

source: [Menu]Filter by Context
ja: コンテキストでフィルター

source: [Menu]Filter by File
ja: ファイルでフィルター

source: [Menu]Help
ja: ヘルプ

source: [Menu]Import
ja: インポート

source: [Menu]Next Item
ja: 次のアイテム

source: [Menu]Open
ja: 開く

source: [Menu]Paste
ja: ペースト

source: [Menu]Previous Item
ja: 前のアイテム

source: [Menu]Pseudo-Localization
ja: 擬似ローカリゼーション

source: [Menu]Quit
ja: 終了

source: [Menu]Quit $APPNAME
ja: $APPNAME を終了

source: [Menu]Redo
ja: やり直す

source: [Menu]Reset Filter
ja: フィルターをリセット

source: [Menu]Revert
ja: 元に戻す

source: [Menu]Save
ja: 保存

source: [Menu]Set To Original
ja: オリジナルに設定

source: [Menu]Strip Context
ja: コンテキストをストリップ

source: [Menu]Tools
ja: ツール

source: [Menu]Undo
ja: 取り消す

source: [Menu]Update
ja: 更新

source: [Menu]View
ja: 表示
